Primer propt usado para la ia:
usando diccionarios, crea un pequeño programa en python con estas caracteristicas: • Insertar, modificar y eliminar registros. • Calcular al menos una métrica (media, suma, máximos...). • Usar un bucle for para recorrer las claves y valores. • Realizar una adaptación personalizada Teniendo en cuenta que somos un gimnasio. No quiero que uses funciones externas ni nada por el estilo

El resultado a este propt es muy facil de entender, lo unico complicado es comprender las bibliotecas anidadas, lo cual con el siguiente prompt lo entenderemos

Prompt: explicame como funcionan las bibliotecas anidadas (usadas en este ejercicio)
con este propmt nos facilita la comprensión del uso de las bibliotecas del ejercicio haciendonos muy sencillo entender las funciones solicitadas

Con este prompt comprendo el uso del for con .item() de esta parte:
Explicame esto: for member_id, datos in members.items(): # Ejemplo de uso del bucle for para claves y valores print(f"- {member_id}: Nombre={datos['nombre']}, Edad={datos['edad']}, Cuota={datos['cuota']}€, Ses/sem={datos['sesiones_sem']}")

Al no entender el uso de max_sesiones (acción 5) le preguntamos a la ia:
Las maximas sesiones del apartado 5 para que sirven?

No me gusta su funcionamiento (no lo entiendo) y le pido que en vez de eso me muestre el cliente con mas sesiones por semana en el gimnasio
En vez de eso, muestra por pantalla el cliente que tenga mas sesiones semanales

Nos corrige el codigo y entiendo el funcionamiento