1- Realiza el siguiente ejercicio en Python: 
Anidadas.py: Crea una estructura que contenga varios registros. Cada
registro debe ser un diccionario con al menos tres campos que conforme
una situaci칩n pr치ctica en vuestra cotidianeidad. Implementa funciones
para: a침adir registros, buscar un registro por un campo, calcular una

2- Ahora ayudame a corregir el siguiente codigo e indicandome los errores tambien dame posibles opciones para reparar el codigo
def programa():
alumnos = []
n = input("cuantos alumnos?")
for i in range(0, int(n)):
nota = int(input("nota:"))
alumnos.append(nota)
media = sum(alumnos)/len(alumnos)
print("media", media)
print("aprobados:")
for i in alumnos:
if i>=5:
print(i)

(He elegido la opci칩n mas simple y funcional para este programa)